ЛазерСтрайк
Материал из Википедии — свободной энциклопедии

Перейти к навигации Перейти к поиску

ЛазерСтрайк, изображение №1
Эта страница предлагается для быстрого удаления.

Причина: Орисс, не ищется такая игра.

Автоподтверждённые участники имеют право снять или заменить этот шаблон в случаях, оговорённых в правилах.
Если вы не согласны с необходимостью быстрого удаления, поставьте шаблон {{hangon}} прямо под этим сообщением и сразу же объясните необходимость оставления на странице обсуждения.
Последнее изменение сделано участником AlexUser777 (вклад • журналы) в 14:36, 12 января 2022 (UTC; менее 2 часов назад).

Ссылки сюда, история, журналы. Администраторам и подводящим итоги: удалить.

Лазерстрайк (от англ. laser — лазер, и strike — удар) — это командная военно-тактическая игра нового поколения с использованием безопасного лазерного оружия и сенсоров, фиксирующих попадания, а так же игрового оружия из страйкбола. Сенсоры размещаются на жилетах, касках или повязках. ЛазерСтрайк -игры проходят на природе, в торговых центрах, на оборудованных аренах и полигонах, в помещениях.

Лазерстрайк является синергией страйкбола и лазертага.

Причины возникновения лазерстрайка:

Игра лазерстрайк была впервые придумана Косенковым Иваном - активным членом Федерацией Военно- тактических игр (ФВТИ), заядлым страйкболистом. Основной причиной возникновения новой игры стала проблемой поражения соперников на больших расстояниях. Как известно, средняя эффективная дистанция стрельбы страйкбольного привода составляет 30-50 метров, максимальная же дальность стрельбы для тюнингованных образцов может достигать 100 метров при прицельной дальности в 70-80 метров и такое игровое оружие нельзя купить сразу в магазине. Поэтому опытные игроки, которые имеют тюнинг, который повышает дульную энергию до максимально допустимых 3 Дж в страйкболе (airsoft), имеют огромное преимущество на расстоянии против новичков со стоковым (магазинным) игровым оружием. Для достижения игрового баланса Косенков предлагает использовать тактические блоки с интегрированным лазером, а так же любые другие дульные насадки и приспособления, закрепляемые на игровом оружии и соответствующие по требованию к лазерному излучателю игровому оружию из игры лазертаг. Лазерный излучатель срабатывает только при нажатии на спусковой крючок игрового оружия.

Ключевые преимущества:

В отличии от классического страйкбола - игровое оружие лазерстрайка позволяет поражать противника на большом расстоянии, даже если шары физически не долетают до противника. А так как в основе лазерстрайка классическое игровое оружие из страйкбола, то поражение противника может производиться двумя способами: 1. Шариком по правилам страйкбола 2. Лазером по правилам лазертага

Регистрация нового вида игры на данный момент на этапе согласования с Федерацией Военно- тактических игр (ФВТИ). В ближайшее время ожидается утверждение данной игры президентом ФВТИ - Михаилом Сергеевичем Галустяном.

Об создателе игры
Косенков Иван Игоревич является создателем игры лазерстрайк и впервые ввел данное понятие. Помимо этого Косенков впервые создал единую карту страйкбольных полигонов с использованием инструмента Конструктор карт Яндекса. Подробнее познакомиться с картами полигонов, страйкбольных магазинов и рекомендациями новичкам можно в группе в ВК - Мифические войска (https://vk.com/mephi_forces). Иван регулярно обновляет страйкбольные полигоны на карте, а так же прислушивается к мнению других страйкболистов и , по возможности, в кратчайшие строки публикует новую версию карты страйкбольных полигонов. Основная идея создания группы является воспитание культуры обращения с игровым оружием у новичков и строгое следование техники безопасности (ТБ), а так же популяризации и развитию военно- тактических игр.

Ссылки
Федерацией Военно- тактических игр
Мифические войска
ЛазерСтрайк, изображение №2
Источник — https://ru.wikipedia.org/w/index.php?title=ЛазерСтрайк&oldid=119314816

Скрытые категории:

Википедия:Страницы с ежечасно очищаемым кэшем
Википедия:Страницы с ежедневно совершаемой нулевой правкой
Википедия:БУ:delete
Википедия:К быстрому удалению